lt707 mid

## 简述
在链表类中实现这些功能：

- get(index)：获取链表中第 index 个节点的值。如果索引无效，则返回-1。
- addAtHead(val)：在链表的第一个元素之前添加一个值为 val 的节点。插入后，新节点将成为链表的第一个节点。
- addAtTail(val)：将值为 val 的节点追加到链表的最后一个元素。
- addAtIndex(index,val)：在链表中的第 index 个节点之前添加值为 val  的节点。如果 index 等于链表的长度，则该节点将附加到链表的末尾。如果 index 大于链表长度，则不会插入节点。如果index小于0，则在头部插入节点。
- deleteAtIndex(index)：如果索引 index 有效，则删除链表中的第 index 个节点。
**示例：**

**输入**
["MyLinkedList", "addAtHead", "addAtTail", "addAtIndex", "get", "deleteAtIndex", "get"]
[[], [1], [3], [1, 2], [1], [1], [1]]
**输出**
[null, null, null, null, 2, null, 3]

**解释**
MyLinkedList myLinkedList = new MyLinkedList();
myLinkedList.addAtHead(1);
myLinkedList.addAtTail(3);
myLinkedList.addAtIndex(1, 2);    // 链表变为 1->2->3
myLinkedList.get(1);              // 返回 2
myLinkedList.deleteAtIndex(1);    // 现在，链表变为 1->3
myLinkedList.get(1);              // 返回 3


## 思路
单向列表的做法，需要添加一个虚拟头结点，方便对真正的头结点操作。
因为只会增删改查某一个节点，链表不会断开，所以可以维护一个长度len
虚拟节点和真正的节点要分开，虚拟节点保存len就可以了

要点：时刻要记得，操作的是第n个节点还是第n-1个节点，比如在索引为n的节点前插入新的节点，那么cur要定位到n-1的位置。
另外，对于边界的判断，要带入极限情况的数值进行判断，比如在队尾插入节点，那么此时就允许索引等于size

```go
type SingleNode struct {
	Val  int         // 节点的值
	Next *SingleNode // 下一个节点的指针
}

type MyLinkedList struct {
	dummyHead *SingleNode // 虚拟头节点
	Size      int       // 链表大小
}

func Constructor() MyLinkedList {
	return MyLinkedList{
		dummyHead: &SingleNode{},
	}
}

func (this *MyLinkedList) Get(index int) int {
	if this == nil || index >= this.Size || index < 0 {
		return -1
	}
	cur := this.dummyHead.Next
	for index > 0 {
		cur = cur.Next
		index--
	}
	return cur.Val
}

func (this *MyLinkedList) AddAtHead(val int) {
	this.AddAtIndex(0, val)
}

func (this *MyLinkedList) AddAtTail(val int) {
	this.AddAtIndex(this.Size, val)
}

func (this *MyLinkedList) AddAtIndex(index int, val int) {
	if this == nil || index > this.Size || index < 0 {
		return
	}
	cur := this.dummyHead

	for index > 0 {
		cur = cur.Next
		index--
	}
	node := &SingleNode{Val: val, Next: cur.Next}
	cur.Next = node
	this.Size++
}

func (this *MyLinkedList) DeleteAtIndex(index int) {
	if this == nil || index >= this.Size || index < 0 {
		return
	}
	cur := this.dummyHead

	for index > 0 {
		cur = cur.Next
		index--
	}
	cur.Next = cur.Next.Next
	this.Size--
}
```